e aí
e como está eu sou doutor fernando lemos
coloproctologista do rio grande do sul
brasil especialista das doenças do
intestino do reto e do ânus e nesse
vídeo eu quero falar sobre oito mentiras
que estão disseminando sobre o novo
coronavírus o covide 19 para você que
está chegando agora aqui no nosso canal
planeta intestino está nos conhecendo
agora eu convido você a ficar embaixo de
inscrever-se é totalmente gratuito você
não vai receber nunca notificações de
venda de produtos ou de venda de cursos
nosso objetivo é informativo se você
puder agora para não esquecer curtir dar
o seu like só que é importante até para
nossa pontuação aqui no youtube em
relação ao nosso canal e tem uma
eu peço para vocês esse seria o o
pagamento que eu falo então de
brincadeira e ao mesmo tempo então de
muita seriedade tem um local que você
briga do lado e que diz compartilhar
compartilhe esse vídeo por favor
e você vai salvar vidas você vai nos
ajudar a divulgar informações sérias e
importantes de com comprovação
científica às vezes você vai alcançar
pessoas que você nem imagina que você
está alcançando por causa do teu
compartilhamento ok começando vídeo por
causa dessa grande crise mundial com as
torres devendo essa pandemia do
coronavírus do convívio 19 está sendo
disseminado pelas redes sociais
principalmente um grupo de whatsapp e
também no facebook várias falsas
notícias fake news o mentiras para ficar
mais claro e o dia grandes mentiras em
relação aos cuidados orientações sobre o
coronavírus e eu gostaria aqui de
comentar 8 com vocês vamos começar
primeiro que o álcool gel é
é a melhor arma para evitar a
transmissão dos apertos de mãos ou de
contato de pessoas que existe contra o
coronavírus né isso aí é uma mentira
primeiro de tudo isso aí tem muito cunho
comercial envolvido né não estou dizendo
que o álcool gel 70 porcento não é
efetivo não só que o álcool gel agora já
está com dificuldade de achar em
supermercados e farmácias em redes de
saúde está difícil de achar na eu diria
que o álcool gel na verdade ele é a
coisa mais prática você aperta ali limpa
tuas mãos azuis e os pontos ok mas na
verdade a coisa mais efetiva mais
garantida é água corrente nas mãos no
pulso entre os dedos nas mãos e sabão de
preferência o sabão líquido para você
não ter que ficar sempre tocando mesmo
sabão em barra ok
a segunda mentira que estão espalhando
sobre o coronavírus que estão
distribuindo mensagem dizendo que já tem
há muito tempo já o remédio ou
tratamento do coronavírus porque pegar
um bulas de produtos veterinários tanto
para bovinos como para cães que dizia
ali efetivo conta coronavírus outros
vídeos estão passando sobre esses
produtos de cheirinho de higiene bom ar
a gleide quiser ir bom pra coronavírus
lysoform de bom para coronavírus para
superfícies pessoal por favor entenda
logo sabe desde quando que esse foi
visto descoberta primeira vez um
coronavírus quer isso se surpreender em
1937 em 1965
e foi colocado o nome de coronavírus
porque na sua microscopia ele parece que
em forma de uma coroa ele ficou com o
nome de corona vírus ok depois tem
alguns surdos a década de 80 depois de
2013 e animais até mesmo pessoas mas foi
algo totalmente alto limitado e ainda
tem na parte veterinária mais em cães né
essa informação de atender amigos
veterinários ok porém nós sabemos que já
foi catalogado até mais ou menos esse
momento de 2020 nós vivemos pelo menos
36 tipos de coronavírus esse o co 2019
o que um grande os perderam dele é assim
o morcego ele foi descoberto no final de
novembro e início de dezembro de 2019
como ele é um vírus ele é muito mutantes
ao longo dos anos ok então essas coisas
que você leia que quer efetivo que tem
esse remédio para isso tem esse
cheirinho para isso texto de limpezas
não serve para esse novo vírus pois já
estamos usando o nome de novo
coronavírus e foi colocado o nome como
por 2019 que causa a síndrome
respiratória aguda tu ok terceira
mentira que estão disseminando que a
água quente o líquido quente é capaz de
matar o coronavírus se você ficar
ingerindo seguidamente ok até o atual
momento
e os estudos têm mostrado que isso aí
não tem comprovação científica nenhuma e
já conseguiram observado alguns vivos
que se mudaram do com 2019 que
suportarão mais altas temperaturas então
essa determinação do que se você ficar
tomando um chá quente uma infusão quente
me chimarrão aqui no rio grande do sul
da onde é o estado que eu moro você está
totalmente protegido coronavírus isto é
uma mentira quatro caso
que estão dizendo que se vocês pegar
essas encomendas dos papel bolha que
vende todos os chineses e se você
estourar você determina no ambiente onde
você está o coronavírus isso é uma
grande mentir porque uma grande mentira
doutor fernando lemos porque ele não
consegue esse vídeo ficar muito tempo no
ambiente fora de um ser vivo ou do
animal do governo canino do morcego ser
humano não consegue então isso aí não é
algo verídico quinto é verdade que já
descobriram a vacina do convívio 19 e já
estão sendo propagado no japão na china
isso é uma inverdade não existe vacina
ainda contra o convite 19 já extensa em
um esquema tríplice que está sendo já e
usado de forma experimental que está
mostrando bons resultados a base de
tamiflu
oi e o remedinho anti-malárico quer
hidroxicloroquina que você não tem que
ficar se automedicando em hipótese
alguma porque tem doses bem adequadas do
seu uso e tem que usar real look quem
está precisando se tem que ter uma
orientação do médico em relação a isso
as previsões é que a vacina do convite
19 leve entre um ano a um ano e meio
para ser produzida ou descoberta ok
sexto caso é verdade que envia álcool
puro esse álcool de cozinha você
consegue matar o coronavírus já que o
álcool gel é capaz de eliminar
coronavírus então disseminou-se no mundo
não foi no brasil se você ingerir o
álcool puro né esse álcool acima de 80
90 porcento você vai conseguir matar o
verão navios olha uma estatística no irã
lá no oriente médio pelos países mais
o mundo inclusive o álcool é proibido no
irã já tiveram 40 casos de mortes por
causa da ingestão do álcool puro ou seja
é uma grande mentira sétima grande
mentira que muitas pessoas estão
espalhando só essa mentira achando que
estão fazendo uma grande coisa quer
dizer se você inspirar
é profundamente que você trancar a
respiração aprendendo a sua respiração
se você conseguir ficar por 10 10
segundos e não tossiu doentes 10
segundos fique tranquilo que você não
está com coluna disso ok isso aí começou
por sabe que as pessoas têm assim uma
respiratória aguda pneumonia grave às
vezes a pessoa tem uma certa fibrose na
pulmonar e até mesmo os respiradores tem
dificuldade de insuflar o quê e aí
disseminaram-se essa mentira nada tem
muitas pessoas que estão contaminadas
com o coronavírus que conseguem fazer
essa exercício dependendo que são 10
segundos e não tossir e as pessoas ficam
as vezes evitando procurar uma ajuda
médica o que estou fazendo exercício não
está dando problema absolutamente nenhum
ok e
é a última mentira que eu gostaria de
dizer para vocês que estão disseminando
algumas pessoas que o coronavírus é
temos um pequeno resfriado naquele a
gripe que tá valendo uma grande alarde
em cima de uma coisa que não tem que ser
tão alarmante eu também acho eu também
creio que desde a segunda guerra mundial
nunca teve algo tão perigoso uma
pandemia tão grande contra este como
este cover 19 que ainda nós não
calculamos a gravidade hoje nesse
momento aqui eu sei que nós estamos aqui
hoje a no mês de março de 2019 já passou
de 300 e tantos mil casos de
contaminação em quase 14 mil mortos ok
então fica em casa
e fique em casa essa é a grande mensagem
que eu quero finalizar essas mentiras
para não serem disseminadas se inscreva
no canal curta esse vídeo e
principalmente compartilhe e até um
próximo vídeo